Здесь я расскажу тебе о прошлом (чтобы оставить его наконец)
и предсказать одну из линий будущего :) 

5-го ноября у Регины (сестра) было день рождения и она очень хочет, чтобы я к ней приехал хотя бы на пару недель или пару месяцев, и вот что было раньше - я так и не решил, чем мне заниматься конкретно в этой жизни и последние годы, переключаясь между творческими, социальными и информационными проектами я совсем потерялся как человек, мне нравилось всё, что я делаю и одновременно я испытывал некую тоску, но не в плохом смысле этого слова. Мне не с кем было разделить радость от своих побед, да иногда даже просто пообщаться, а к какому-то возрасту почему-то это стало значительно.
А ещё важно делать что-то по-настоящему особенное, что-то такое, что дало бы пользу людям - в этом я жду проявления своего призвания «работать для людей», но я в большей степени своей (как и все) эгоист двадцать первого века и живу для себя, печатаю тебе это сообщение с MacBook Air и пойду скоро готовить себе завтрак .

А ещё всегда любил Москву и, когда оказывался там - просто гулял по ней целыми днями, в то время пока все мои знакомые со всей России валили туда, чтобы урвать себе что-то, заработать денег, я спокойно себе общался со старожилами в парках, у магазинов и никогда не понимал всех этих голодных "гостей столицы"

В наших городах (в Питере и Москве) меня если честно ничего особо не радует, я вижу как испорчена система образования - и дети со школ выходят чаще всего быдлотой (я и сам с оканчивал такую школу и мне вообще не хотели давать аттестат за 9-ый класс, так как я очень плохо учился) - я вижу как уничтожена система здравоохранения - именно из-за этого я почти 10 лет не мог узнать что со мной происходит в плане здоровья, а население наше всё хуже себя чувствует - вместо больниц и врачей везде стоят аптеки и они забиты людьми.

При этом у меня нет желания уезжать в другую страну и начинать там строить свою жизнь. Я без ума от России, хоть и вчера арендодатель прямо сказал что нерусским в этой стране только работать грузчиками, а мне нужно съехать - разобравшись, оказалось что пожаловались соседи с этажа и некоторые с подъезда. Мне в целом всё равно, что ко мне относятся негативно или позитивно (кроме русского я знаю ещё много языков и культур) - а от людей я давно ничего не жду.

Какие-то друзья, кстати, зовут меня в Индию, у меня есть даже вайшнавское имя (это направление в индуизме) - Парикшит (хотя я мог про это уже говорить). Раньше я помогал изучал кришнаитские и буддистские сообщества в России, хотя ты знаешь, наверное, как я отношусь к религии - я против них, но я за людей. За тех людей, что своим отношением к началу осени довели меня до одинокого алкогольного состояния. Я пил не очень много (по моим меркам, по меркам других людей - крайне много), но я не люблю ни состояние опьянения, ни вкус алкоголя.

И вот так проходила моя жизнь - между скачками биполярного расстройства - от эйфории к депрессии, между столицами «северными» и «южными» - между проектами повышенной сложности и месяцами тотального безделья. ещё стоит сюда вписать мою попытку построить отношения с девушкой, которая относилась ко мне так плохо, насколько это вообще можно представить, доводила и без того истощенную мою нервную систему до психоза, постоянно пила (я никогда не видел её трезвой, хотя конечно она когда была такой, но вне моего внимания) Помимо этого она позорила меня перед моими друзьями своим отвратительным поведением, колкими нелепыми шутками, унижала моих близких и прямо скажу, я всегда говорил, что если бы я с ней начал встречаться, то у меня была бы худшая девушка на Земле. Сестра шутила, что я не ищу лёгких путей. Мила (сводная сестра) просила, чтобы я никогда с ней больше не общался.

Где она сейчас я не знаю, но благодаря ей я узнал насколько закрытым может быть человек со мной, учитывая что я всегда был к ней добр и открыт.

Так было до нечаянного знакомства с тобой и тех *двух* встреч.

Во-первых, меня поразила твоя открытость и смелость (люди вообще общаясь со мной обычно очень жмутся и им сложно)
Во-вторых твоё «требование» с первых дней общаться не банально, без пафоса и гендерных ролей - было одним из самых правильных твоих решений в нашем общении. (Не знаю, помнишь ли ты о чём я говорю, это есть в телеграмме)

Ты привнесла ноты понимания в мою жизнь, которые сложились в мелодичную гармонию радости. Дала увидеть мне свою изящную красоту и проявляла человеческую заботу, кстати, больше всего я благодарен тебе именно за хорошие слова первого ноября, как оказалось мне они были нужны тогда больше всего.

Я начал текст с того, что предскажу одну из линий будущего, но предсказание - это жалкая попытка залить живую реку событий бетоном. Будущее не предопределено, и я уверен, что в нём будет больше места для нашего общего времяпрепровождения.

Надеюсь у меня получилось поднять тебе настроение и этот текст не слишком уж мимимишный))
Это просто поток чувств и мыслей, впечатанные в слова

Самое главное:

*Я счастлив, что научился доверять
и, да, очень хочу обнять тебя*

<3
